Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен көремін.
Цукаса-кун, сені тастап кетті ме?
Иә, мен ол есепті Елден алдым.
Бірдеңе айту керек емес пе?
Керісінше, оны жалғыз қалдыру керек.
Ясутака?
Бұл ауыр.
Алдауды доғарыңыз.
Мен Цукасаның көңілін сәл де болса көтеремін...
Цукаса: Ислаға мойындағаныңыз рас па?
Сізді кенеттен шақырғаным үшін кешіріңіз.
Сіз... бұл...
Амансың ба?
Сонымен, Цукаса шынымен саған мойындады ма?
Мен сенің бас тартқаныңды естідім.
Эй, эй
Мен не істеуім керек?
Мен... Уау мен...
Мен мұнда да, жерде де мойындадым
Жарықты жинау
Қоштасудан естеліктер
Көзіме тамсанып, алысқа қадалған арман
Ән жады бұзылады
Жалғыздықтың көз жасын ақырын сүртейік
Ұзартылған қол - айналмалы дөңгелек, оны абайлап алыңыз
Оянғалы тұрған жадының үзінділері
Мен төмен қарап, жоқ болып кетсін деп дұға етемін, бірақ
Бұл сіз тапқан дауыс
Сағат тілі қозғала бастайды, көп ұзамай дүниенің түсі өзгереді
Менің пластикалық жүрегім жарқырайды
Ұмытпа, есте сақта
Бір күні тағы кездескенше
Сіз де жақсы емес сияқтысыз.
Мен кенеттен мойындадым
Басымда көптеген ойлар айналып жатыр.
Мен аударманы түсінбеймін.
Күшсіз мүмкін емес дедім.
Содан бері солай.
Мен сенімен сөйлессем де, мені естімейтін сияқтысың.
Кім не айтса да солай шығар.
Ислаға бәрібір.
Цукаса соңғы кездері серуендеп жүр.
Бұл оқиға болды
Мен оның кінәлі екеніне сенімдімін.
Ол кенеттен атмосфераны оқымай, өз сезімін мойындамады ма?
Карнавал өтетін жерде мен адасып қалдым.
Қараңызшы.
Қызды ертіп жүре алмайсың деуден пайда жоқ.
Бірақ мені қатты іздегеніңіз үшін рахмет.
Оны мен үшін таптым
Бұл табиғи нәрсе.
Содан соң отшашу атылды
Қол ұстасып, бірге қарау
Ал, қолыңды сонда...
Жаман емес иә
Кейін әңгіме өрбіген сайын мені құшақтады.
Бұл өте қызық.
бойынша мойындады
Ең романтикалық емес
Жоқ деп айту табиғи нәрсе.
Мен... мен де солай істейтін едім.
Бетіңіз қызарған.
Бұл дұрыс емес.
Алайда, біз түбіне жетпей тұрып олар Титанға айналса, ықтималдығы аз болса да
Мен Цукасаны ренжіттім.
Исла не істегісі келеді?
Менің жеңуімнің себебі…
Мичиру не істер еді?
Иә, мен?
Сұраудың қажеті жоқ деп ойлаймын.
Мичиру ешқашан мойындамаған.
Ей, қажетсіз ештеңе айтудың қажеті жоқ.
Цукасаның алдында сол қалпында қала аласыз ба?
Сабыр сақта.
Менің ойымша, екеуміз де аздап тынышталуымыз керек.
Неліктен Цукасадан бірнеше күн бөлек тұруға тырыспайсың?
Сонда сіз оған қалай қарайтыныңызды ойлай аласыз, солай ма?
Бөлек…
Нақты не?
Уақыт аса маңызды.
Бұл туралы қазір ойлану
Жоспар болған жоқ.
Бүгінгі жағдай, абай болыңыз
Иесінің зорлық-зомбылық оқиғалары үшін соттылығы бар.
Мен білемін
Айтпақшы, сіз Цукасаның Ислаға мойындағанын білесіз бе?
Не? Бұл рас па?
Маған Элле айтты
Қашан?
Кеше
Цукаса ұсыныс жасағанда не деді?
Жоқ, бұл ұсыныс емес, бұл мойындау.
Олар қанша жол жүрді?
Жетілдірілген дегенді қалай түсінесіз?
Көресіз.
Біз тойлап жатқан нәрсе шамамен
Сонда нәтиже қандай?
Ира бас тартса керек.
Сіз бас тарттыңыз ба?
Иә
Бұл мен үшін де күтпеген жағдай болды.
Мен түсінбеймін
Бетіңіз қорқынышты
Ендеше, ертең кездескенше.
(Ер адам) Аа… тоқта… Уа! (Әйелдің айқайы)
Бөлмедегі бір нәрсеге рұқсатсыз қол тигізсеңіз, ол бекер кетпейді.
Зак Цукаса аздап күдікті нәрсе жасаса ше?
Сіз мені бөлмеден қуып жібере аласыз.
Эй, Цукаса
Мичирудың іш киімі осы жәшікте.
Сол жерде Маған не айтып тұрсың?
Эй, Цукаса екеуміз неге бір бөлмеде тұрамыз?
Қазіргі атмосфераның ауырлығы сонша, маған ұнамайды.
Сәл шыдамды болыңыз
Мен ерлер мен әйелдер арасындағы бөлменің бөлінуін өзгерттім.
Мен Эллемен бірге Ислаға қамқорлық жасауым керек.
Цукасаны неге жұбатуым керек?
Бұлай алысқа барудың қажеті жоқ.
Сіз мұны қанша уақытқа дейін жасайсыз?
Қоқысқа тасталады деп уайымдамаңыз.
Мүлдем
Бұл
Егер мен сені жалғыз қалдырсам, сен ештеңе жемей-ақ отырасың.
Менің бөлмемде аштан өлсең, мен үндемес едім.
Бір түн ғана ішіп-жемесең өлмейді деп ойлаймын.
Өл! (Барабан соғу дыбысы)
Бөлек
Жүр, салқындағанша тамақтанып ал.
Қонақ үй иесінің әйелі екі күн бұрын қайтыс болды ғой, иә?
Itadadakimasu
Жүр, Айракчи, күн суытпай тұрып.
Шабыт алдым, тамақ ішіңіз.
Бұл көбірек
Неліктен мені бұл киімдерді кигізді?
Өйткені ол сүйкімді
Айракчидің менің бөлмеме келуі арман болды.
Бүгінгі түн ең жақсысы
Мен мүлдем тыныштала алмаймын.
Зак, сіз өзіңізді нашар ұстайсыз.
Иә
Шамамен
Жұмысыңызға немқұрайлы қарап, жұмыс орнындағы романтикаға қалай немқұрайлы қарауға болады?
Сіз жаңадан келген адам сияқты қусыз екенсіз.
Сиқыр формуласын ашу
Студенттік көңіл күйімді әлі жеңе алмағанымның дәлелі
Жауап беретін сөзім жоқ.
Мен бұл шок екенін білемін, бірақ
Жұмыс пен жеке өмірді бөлек ұстаңыз
Қазір сен сияқты зиялы адам
Егер сіз отбасы сияқты Гидидияны жинауға келсе, қандай күйде болар едіңіз?
Мен әкемнің Қаңғыбас болғанын айттым.
Ой
Көз алдымда әкемнен айырылдым.
Жалғыз қалған кезім
Кадзуки-сан жүзін талай рет көрсетті.
Мен бұдан былай тұрғаныма шыдай алмай, бірдеңе айтқан кезім болды.
Енді келудің қажеті жоқ
Содан кейін...
Терминал қызметінің міндеті – сыйлық иелері мен иелерінің жүрегіне жақын болу.
Мен сенің әкеңнің орнын баса алмаймын.
Сөйлесе алатын адам болыңыз
Өтінемін, тым болмаса, сен сауығып кеткенше маған осыны істеуге рұқсат ет.
Әйтпесе әкеңмен бетпе-бет келе алмайсың.
Мен Казуки-санды осылай көргенде, Терминал қызметтеріне қосылғым келді.
Мен қазір осында жұмыс істеп жатқанымды мақтан тұтамын.
Егер сіз өз жұмысыңызға немқұрайлы көзқараспен қарасаңыз
Мен сені кешірмеймін.
Кешіріңіз
Мазалағаныңыз үшін рахмет.
Хмф, мен сені жоғары сынып ретінде оқытамын.
Сіз өз сезіміңізді мойындағаныңызға өкінесіз бе?
Жоқ
Маған бас тартылды.
Сонда да менің Ислаға деген сезімім өзгерген жоқ.
Сіз өте адалсыз.
Менің ойымша, мұндай жер тамаша.
Мен қазір не істеп жатырмын?
біздің қамқорлығымызға Джудзцу техникалық колледжінде алынады.
Бұл ештеңе емес.
Айтайын дегенім, сіз шынымен не туралы айтып тұрғанымды түсінесіз бе?
Олай болса, таң қалмаңыз.
Енді Исламен қалай әрекет ететініңді ойла.
Түсіндім. Сіз шынымен қамқорсыз, солай емес пе?
Нені білгеніңізді айтыңыз.
Мен сенен сұрайын.
Айракчи
Мен сені бүгін түнде ұйықтатпаймын.
Пижама кешін өткізейік Эй, эй
Мм... Мичиру ше?
Әй, егер солай десеңіз.
Жақында келеді.
Одан да көп
Мен Айракчиге көп пижама дайындадым.
Оны қайда киюім керек?
Әй, қайсысы?
Мичиру?
оянды
Ұйқыдағы бет
Көрінді
Шүкір, мен ұйықтап қаламын деп ойламаппын.
Ерте дайындалмасаң, кешігіп қаласың.
Неге мені ертерек оятпайсың?
Мен қорқамын
Бұл нені білдіреді?
Өйткені маған бәрібір.
Бұл менің орным емес...
Эй, жоқ.
Бұл түсінбеушілік
Дұрыс, мен ерекше жаман ештеңе істеген жоқпын.
Жарайды, Цукаса мен Мичиру жақсы сәйкестік.
Жаман, мен сені қууым керек.
Мықты бол
Аа, түсінбеушілік жойылғанына қуаныштымын.
Сізден тез кеткенім үшін кешіріңіз.
Жоқ, бұл менің жеткіліксіздігімнен.
Үндемеңіз
Неліктен біз бір-бірімізбен жан-жақты талқылау үшін осы мүмкіндікті пайдаланбасқа?
Әлі де мүмкін емес сияқты ма?
Ум...
Цукаса Не?
Мен
Мен ол кезде бас тарттым.
Себебі мен бұл туралы дұрыс ойлағым келеді
Маған тағы біраз уақыт керек.
Әрине, білемін.
Алайда, Исла қандай жауап берсе де,
Сенің менің мәңгілік серігім болғаныңды қалаймын
Мен шын мәнінде бұны киюім керек пе?
Сізді алаңдататын нәрсе бар ма?
Жоқ
Қария
Махаббатта импульс маңызды деп ойлайсыз ба?
Сіз Исла туралы айтып отырсыз ба?
Мен ол балаға уақытыңызды бөліп, ойланыңыз дедім.
Бұл шынымен жақсы нәрсе болды ма?
Мұндай нәрсе тым көп уақытты алады.
Барған сайын нашарлай береді.
Ал, сіз қалай ойлайсыз?
Қайырлы таң
Олай болса, бірге барамыз ба?
Цукаса
Рахмет
Бүгінгі шайың қандай?
Иә
Цукаса туралы не ойлайсыз?
Ол сондай адам.
Цукаса неге үнемі күлімдеп жүреді?
Бастапқыда мен бұл туралы алаңдадым.
Иә
Мичиру да мұны бұрын айтқан.
Мүмкін Цукаса мұңайып күліп тұрған шығар.
Иә.
Мен сенің бұлай күлгеніңді қаламаймын.
Мен Цукасаға көмектесе аламын ба деп ойлаймын.
Бірақ біз бірге ойын-сауық саябағына барғанымызда.
Цукаса да көп көңілді болып көрінді.
Мен де көңілді болдым
Жүрегім жарты жолда соғып тұрды.
Иә
Осы сәттен бастап мен Цукаса туралы ойлана бастадым.
Жүрегім лүпілдеп, сосын абдырап қалдым.
Мен оны сөзбен жақсы түсіндіре алмағандықтан қиналамын.
Дұрыс, дұрыс.
Ал… біз Карт Титанмен біріктік ➡
Сізде жауап бар, солай ма?
Мен мұны өзім білмеймін деп ойлаймын.
Жауабы
Иә, жауабы белгілі.
Күтілгендей
Ал, мен қазір Цукасамен сөйлесейін.
Мен Цукасадан кетемін.
Тоқта... күте тұр, не айтып тұрсың? Неліктен бұлай?
Мен бұл маған да, Цукаса үшін де жақсы деп шештім.
Күте тұрыңыз, бұл дұрыс емес.
Олай болса мен саған түсіндіріп беремін.
Сіз сезініп отырған шатастырылған сезім
Махаббат, махаббат.
Сүйіспеншілік пе?
Сондықтан кетудің қажеті жоқ
Олай болса, мен Цукасадан әзірге кетуім керек.
Мен білмеймін, білмеймін
Себебін айт
Қалайша біз мұндай қорытындыға келе аламыз?
Ира
Бір ай... солай
Менің бір айға жуық уақытым қалды.
Эй, сен әдеттен тыс мас емессің.
Маған олай қарама.
Егер ол кедергі келтірсе, ол жоғалады.
Эй, сен Цукасаны арандаттың.
Мені арандату дөрекі.
Өзі ойлайды
Мен жай ғана адам сияқты сезімімді білдірдім.
Нәтиже – Зама.
Бұл екеуі жақсы жүрсе де.
Сонда сіз араласасыз ба?
Мен осы уақыт бойы қашып жүрдім.
Осындай кезде ғана мен өзімді аға сияқты сезінемін.
Мен сүйкімді жасөспірімдер туралы бәрін білемін.
Мичиру?
Сен мұнда не істеп жүрсің?
Бірдеңе болды ма?
Исланың өмір сүру ұзақтығы туралы
Сіз қашаннан бері білдіңіз?
Қашаннан бері?
Жақында.
Мен ештеңе білмедім
Және де
Ол Исла мен саған үнемі бастық сөздер айтып отыратын.
Кешіріңіз, мен шынымен кешірім сұраймын
Мен жұмыста үйренген болуым керек.
Кешіріңіз
Сіз өмір ұзақтығы туралы жақында білдім дедіңіз.
Мойындау алдында? артқы?
Бұрын
Сонда сіз білсеңіз де мойындадыңыз ба?
Бұл жұмыста не көрдіңіз?
Ажырасудан басқа амалымыз жоқ.
Бірақ не үшін және не істегіңіз келеді?
Мен Айрамен естелік жасағым келеді
Мен Айраның естеліктер жасағанын қалаймын.
Мені тастаған болса да?
Сонда да мен сен үшін бірдеңе жасағым келеді.
Сіз істеп жатқан нәрсе өте ауыр.
Мен жақсы аяқталуды күтпеймін.
Сонда да қашпай қарсы тұра аласың ба?
Мен...
Мен әке кезімде қашып кеттім.
Мен оны қабылдай алмадым
Осының кесірінен талай адамды ренжіттім.
Жауапкершілікті соңына дейін ала аласыз ба?
Мен соңғы сәтке дейін Исланың серіктесі боламын деп шештім.
Жауапкершіліктің мәні
Сіз білесіз бе?
Мен көремін.
Сіз мен сол кездегі адам емессіз.
Сондықтан да өнерпаздар
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Сіз романтикаға жаңадан келдіңіз.
Сондықтан мен сенің махаббатыңды қолдаймын.
Риза болыңыз, солай ма?
Ира?
Казуки-сан
Сен мұнда не үшін келдің?
Бұл жақсы болды.
Саған айтар сөзім бар.
Ира
Неліктен?
Маған Казуки қоңырау шалды
Балалар, серіктестіктеріңді бүгін аяқтаңдар.
Сіз естіген жоқсыз ба?
Серіктесті тарату
Ажырасқан сені іздедім.
Мені шақырған дауыс өшіп қалды
Мен ұстаған қол дірілдеп тұрды.
Біздің сезімдер
Қайтаруға болмайтын уақытты қабыл алыңыз
Мен биік ұшамын
Аспанда жарқыраған калейдоскоп
Сіз ыңғайсызданып күлдіңіз
Махаббатқа толы
Жарық ерігенге дейін
Мен шын жүректен үміттенемін
Осы сәтті ұмытпа
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory